Previously on AMC's The Walking Dead...
- 섣불리 옮기면 더 안 좋아질 수도 있어
- 어떻게 해야 될까?
깰 때까지 기다려야지
난 네가 약하다고 생각했는데
넌 그게 틀렸다고 증명했어
이건 약 보관함 열쇠야
네가 가서 그 여자를 구해
이 돈이란 여자가
거기에 묶어두려고 한다했지?
경찰 두어놈을 산채로 잡는다면
서로 맞교환할 수 있을거야
모두 원래대로 돌아갈 수 있는거지
돈은 제가 잘알아요
도울 수 있게 해주세요
멈춰
당장 멈추라고
다시 말 않겠다
젠장
개자식
개자식아 도와줘
나쁜놈
살려줘
넌... 넌 미친놈이야
척추를 박살낸 것 같아
이럴 필요까진 없었어
멈추라고 할때 멈췄어야지
그럴 수 없었어
난 당신을 모르니까
근데 이제는 좀 알 거 같군
넌 그냥 멈췄어야 했어
돌려보내줘
병원으로 돌려보내 달라고
난 네 친구를
병원으로 데려다 줬다고
이제 그런 일은 없어
돌아갈 순 없어, 밥
내가 그 자리를 차지할거였어
돈이 아직 그 자리에 있고
너흰 여기 너무 오래 있었어
넌 죽게 될거야
너희 전부...
닥쳐
한글자막 워키토끼
수정 금지 / 배포 제한
상업적 이용 금지
본 저작물의 저작권은 원저작권자 미국 AMC와 FOX사에 있습니다
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
제발!
나 좀 들어가게 해줘요
제발! 저 좀 들여보내줘요
놈들이 왔어요
도와줘! 놈들이 왔어
들여보내주세요!
제발요!
여기 밖에 있어요!
칼! 미숀!
이제는 알겠어요!
들어가게 해주세요!
기다려
칼! 미숀!
물러서
부탁이에요! 살려주세요!
살려주세요!
도와줘요!
들어가게 해주세요!
어서요!
물러나
방으로 가요
어서요
저기로 나갔었어
칼! 뒷편으로 나가
빨리 가!
애를 데리고 가
칼 나가서
꼭 날 기다려
견딜만해요
가시기 전까지 전 안 갑니다
전 더 뛸 수가 없어요
우린 안 뛸 겁니다
안 잡았다면 도망갔을 거야
계획을 바꿔야하나?
그래야 할 거야
아닐 수도 있고
저 여잔 우리 작전이 안 먹힐거라 했어
된다고 한 사람은 이제 죽었고
다시 생각해야할 수도 있겠어
죽은 남자는 거기 책임자가
별로 안 좋아하는 사람이었다며
일부러 죽여줬다고 하면 안될까
그것도 저들이 협조를
잘 해줘야 가능해
한 번 알아보지
좋은 사람이었어요
로터들한테 공격 받았다고 할게요
우리가 봤다고 말하죠
거짓말 잘 하는군
목숨이 왔다갔다 하는데 별 수 없죠
로터들에게 공격 받은거라고
그렇게 얘기하죠
넌 맞교환이 좋은 방법이 아니라고 하지 않았나?
왜 생각을 바꿨지?
램슨이 희망이었으니까요
그러니 제 말대로 하던가
아니면 들어가서 총질이나 하세요
그걸 원하진 않잖아요
만약 네가 잔머리를 굴려서
- 상황이 더 안 좋아지기라도 하면
- 저도 알아요
나도 앞뒤는 구별할 줄 알아요
저희가 도울 수 있게 해주세요
자네 생각은 어떤가?
살고 싶어? 얼마나?
돈은 우리 앞에서 약해보이기 싫어하지
그걸 생각하면 괜찮은 작전이야
별 수 있나, 시키는대로 하지
돈은 당신이 우리쪽 사람을 죽인걸 안다면
거래는 말도 안된다고 생각하겠지
그러니까 램슨이 로터에게
당했다고 말하는게 나을거야
셰퍼드, 램슨 상황 보고 바람
총성에 대한 보고를 바란다
내 말 들리나?
리카리
들리는 사람 있나?
망할
뭐 잘못됐어요?
인간들이 늘 응답을 안해서
사람을 미치게 만들어
잠깐만 베스 멈춰
거기에 말고
위에 배지 옆에 놔두렴
고맙다
이분이 핸슨 서장님 인가요?
누가 핸슨에 대해서 말해줬었니?
그냥 전에는 저 분이
담당하셨었다고 들었어요
저 사람에 대한 얘기는 듣게 될 거다
나에 대해서도
내가 한 일도 말야
저 분은 내 멘토였단다
동료이기도 하고
핸슨이 그립구나
이건 아무에게도 말 안한거지만
무슨 일이 있었어요?
동료들은 밖으로 나갈 때마다
목숨을 걸어야 하지
그런 일은 가치가 있어야 하고
중요한 일이기도 해
하지만 그분은 그걸 망각했어
그래서 사람들을 잃었지
베스, 이런 일에 있어
사람들의 애정을 필요는 없어
하지만 존중은
반드시 받아야 한단다
그렇지 않는다면
네가 도움이 필요할 때
아무도 도와주지 않는
그런 날이 오게 될 거야
그 다음은 어떻게 되냐고?
모두 죽게 되는거야
핸슨은 그런 면을 상실했지
그런 일이 있었단다
어디 갔었어요?
학교요
봐야 했어요
알아야 했어요
이제 어디로 가죠?
- 괜찮아?
- 괜찮아
돌아왔네?
유진이 거짓말을 했어
유진은 치료법을 몰라
워싱턴이 끝이 아니야
다른 사람들은 어디갔어?
베스가 살아있어
애틀란타에 있는 병원에 있어
베스를 데리고 있는 사람들이 있어서
다시 데려오려고 몇명이 갔어
어떤 병원인지 알아?
그래디 메모리얼 병원이야
오 세상에
그럼 그쪽으로 가요
동생을 구하러 가야죠
이봐 퍼시, 한번 말해봐
어떻게 더 자세히 말해줘?
소매에 난 구멍을 꼬매라는 명령이
그렇게 어려웠어?
- 죄송해요 잊어버렸어요
- 아하 그러셨구만?
까먹지마
너는 어때?
- 바느질은 잘 하나?
- 내가 데려가야 돼
할 일이 많아
가자 베스
퍼시는 괜찮아 질거야
괜찮은 건 없어요
뛰어 내리기라도 하게?
전 혼자있고 싶었어요
엘리베이터 키를
그냥 두셨더군요
음, 네가 아무데도 가지 않을거란건
잘 알고 있으니까
당신도 그러시겠죠
이런 일이 끝날 때까지
필요하다면
어떤 일이라도 할 거라고
말하셨죠
하지만 이건 끝나지 않아요
그게 다예요
이게 진짜 당신 모습이고
이 곳은 끝까지 이런 모습일거예요
그런 이곳이 널 살렸어
내가 널 살려줬지
두 번이나
다른 사람들은 네가 한 짓을 몰라
사람들은 조안이 내게 오는 중이었고
고먼과 제프리스가
단지 운이 없었다고 생각하고 있어
- 그게 사실이에요
- 웃기지마
깨진 병을 봤어
그래서 문제가 되기 전에
내가 사무실 문을 닫고 먼저 정리한거야
넌 경찰을 살해했어
- 전 아무도 죽이려 하지 않았어요
- 그런데 죽였잖아?
다른 사람들이 그걸 알아내면
무슨 일이 일어날거라고 생각하니?
난 널 보호했어
그리고 우리가 그 환자를 도와줬지
꼭 그럴 필요는 없었지만
그래도 돕고 싶어서 도와줬어
하지만 여기선 나름의 방식이 존재한단다
그걸 모르겠니?
이제 어쩔거야?
아니 돈
네가 어쩔건지 말해봐
저 애와 뭘 하려는거야
얘는 내 환자야
내가 결정해
물론 그렇겠지, 하지만
당신을 위해 일하는 사람들도 알 필요가 있어
이제 당신이 말할래?
아니면 내가 말할까?
지금 나를 협박하는거야?
협박이 아니야
하지만 이런면을 볼 때
당신은 미쳤어
사람들이 당신이 미쳐가고 있다고 말해
핸슨이 되풀이 되고 있다고 말야
이제 바뀌어야할 시간이야
오도널
네가 틀렸어
난 핸슨이랑은 달라
나는 그를 죽인 사람이야
기억하겠지?
나는 그런 일을 할 수 있던
유일한 사람이었어
그 총 내려, 돈
내가 소리치면 어쩔건데?
그럼 나는 네가 먼저 덤볐다고 말할거야
베스, 넌 뒤로 물러나있어
쏘지 못할거야
네가 다른 선택권을 주지 않잖아
옆으로 나와
우린 입사동기였지
넌 내 부인도 잘 알았고
너와 나는 여기 이 병원에서
내 자식이 태어날 때
주차장에서 담배도 나눠폈어
그만해
네가 알던 나는 없어
우린 사람들을 보호해야해
도와줘야지
근데 지금 널 봐
노인을 떄리질 않나
강간을 당하는 불쌍한 여자애를 두고
동료들이랑 희희덕거리질 않나
- 그게 지금 네 모습이야
- 그러는 넌 지금 어떤데?
이런 일을 더 이상 생기지 않도록
묵인하지 않을 사람이야
이건 그런 게 아니야
넌 그냥 네가 가진 걸
놓치고 싶지 않을 뿐이지
내가 뭘 더 가졌는데?
이건 네 모습이 아니야
핸슨 일 이후로
넌 변했어
네가 더 잘났다고 생각해?
어딜 끼어들어 이년이!
베스!
고맙구나
울어도 괜찮아
더는 울지 않아요
나는 그래
다른 사람들은 몰랐으면 했어
개인적으로 갖고 있던 거니까
마신다고 빚질 거 없어
이제 당신이 왜 절 감싸줬는지 알아요
절 보호하는게 아니라
당신은 스스로를 보호하려 했던거예요
그런거니?
고먼도 제프리도
오도널도...
모두 당신들한텐 골치덩이였죠
이제 사라졌으니 문제도 사라졌죠
당신 손을 더럽힐 필요도 없었죠
그게 여기서 문제를 해결하는 방식이겠죠
다들 자기가 원하는 걸 얻으려고
다른 사람들을 이용하잖아요
당신은 그걸 기억할 필요가 없는 사람이죠
에드워드가 트레빗 사이에
뭔가 있었니?
에드워드가 널 이용했어?
전 나갈 거예요
노아처럼요
노아는 돌아올거야
- 노아는 집으로 갔어요
- 다들 돌아왔어
멀리 가지도 못해
그럴 능력도 없으니까
하지만 사실은...
가고 싶어하지도 않는다는 거야
노아는 지금 집에 가고 있어요
나도 더 젊었을 땐
너처럼 생각했어
다른 말은 들리지도 않았지
난 바보가 아니다
넌 이 여자를 알지?
그리고 이유가 어떻든
둘 다 다쳐서 이곳으로 왔어
그건 이유가 있는거야
베스, 넌 여기서 잘 지낼 수 있어
너희 모두
그게 중요한거야
네 인생에서 가장 중요한 일이
될 수도 있어
네가 전에 무슨 일을 했든간에...
고먼과 오도널은 사람들을 괴롭혔어
그들이 죽었을 때
세상의 입장에선 잃은 것도 없어
그리고 네가 잘못알고 있는 사실은
내가 널 이용한 적은 없다는 거야
그리고 내가 다 기억할거란 거야
스스로 자학하고 있잖아
그러지마
내가 멍청했어
성당에서
네가 죽였던 그 남자
그 남자 이름은 마틴이었어
우리가 한번 붙잡았었지
나와 캐롤이 함께
종착역으로 가는 길에
그 이후에 캐롤이 그쪽으로 간거야
나는 마틴과 함께 남았는데
캐롤에겐 마틴을 죽였다고 말했어
죽일 수도 있었고
죽였어야만 했을 수도 있지만...
난 그러지 않았어
그 생각을 지울 수가 없다
우리가 어렸을 때
나를 졸졸 따라다니면서
내가 하는 걸 다 따라하고 다녔던거
난 기억하고 있어
우리에게 일어난 일은
어쩌면 지금도 같은 상황일거야
마치 그 시절로 돌아간 것처럼
잘된 일 일지도 몰라
오빤 아직도 그때와 같아
그건 좋은거야
난 오빠처럼은 못할 것 같아
못하겠어
이젠 못하겠어
놈들이 약속장소로 가고있어
그래
알겠어
프랑코 경관, 맥긴리 경관
난 릭 그라임즈요
난 킹 카운티 보안국의 보안관이었소
한 가지 제안을 하려고 여기 왔소
바닥에 총부터 내려 놔
그렇게 하지
제안할 사항은?
당신들이 우리쪽 사람 둘을 데리고 있고
난 그쪽 둘을 데리고 있소
우린 교환을 원하오
교환을 하고 나면 갈 길을 가겠소
다치는 사람이 없이
- 누구를 데리고 있지?
- 셰퍼드 경관과
리카리를 보내고
베스와 캐롤을 원하오
당신들이 어제 차로 치고
데려간 여자가 있을거야
노아는 당신들이 데리고 있나?
그래서 아는거고?
그렇소
램슨 경관은 어떻게 됐지?
우리가 찾기 전에
좀비들에게 공격당했소
그럼 당신 동료들은 어디있지?
근처에
당신 상관에게 무전하시오
기다릴테니
무기 집어넣어
너희들도 집어넣어
다친 곳은 없을거요
램슨은 어딨지?
로터들에게 잡혔습니다
우리가 목격했습니다
아
유감이군
좋은 사람이었는데 말야
한 명씩 교환하도록 하지
좋소
가지
만족할 만한 거래였네
그렇겠지
이제 노아를 원해
그 뒤엔 가도 좋아
그건 거래에 없었을 텐데
노아는 우리 환자였어
베스가 그 자릴 대신했고 베스는 떠나니까
나는 노아를 원해
- 서장님 이제 그만...
- 셰퍼드!
내 부하들은 목숨을 걸고
노아를 찾았고
한 명은 죽기까지 했어
여기 남겨둘 수 없어
원래부터 여기 사람이었어
너희에게 결정권이 있는게 아니야
애는 집에 가고 싶어하니까
당신이 결정할 수 있는게 아니야
그렇다면 이제 거래는 없는거야
거래는 끝났어
- 전 괜찮아요
- 아니야, 안돼
제가 남아야 해요
하나도 안 괜찮아
이제 됐네
잠깐만!
괜찮아
난 네가 돌아올 줄 알았지
이제야 알겠네요
안돼! 다들 대기해!
다 끝난거야
본인 잘못이었어
물러서
여기서 머물러도 괜찮아
우린 여기서 지내고 있소
바깥 생활보단 나을거예요
아니
그리고 떠나고 싶은 사람이 있다면
같이 데려가겠어
우리와 같이 가고 싶다면...
앞으로 걸어나와